Harap tetap tenang.
Saya mohon kepada kalian semua.
Tidak peduli siapa yang
melakukan kesalahan.
Karena nyawa anak-anak kita
menjadi taruhannya karena hal ini.
Tolong pikirkan tentang mereka.
Saya telah memikirkan
keduanya selama ini.
Saya bersabar sampai sekarang.
Saya hanya berbicara tentang
tradisi kita.  Hanya itu saja.
Maaf, nenek.
Cara Anda berbicara
adalah tentang
kesombongan dan
bukan tentang tradisi.
Orang sombong merasa senang
ketika merendahkan orang lain.
Namun masyarakat tradisional
tunduk pada tradisi mereka.
Saya tidak punya masalah
untuk mundur selangkah, nenek.
Tapi aku tidak akan mundur
karena sesuatu yang salah.
Apa yang membuatmu begitu sombong?
Izinkan saya mengingatkan Anda
sesuatu kalau-kalau Anda lupa.
Anda memberi saya kata-kata Anda.
Anda berjanji untuk
menikahkan Raghav dan Vani.
Aku memberimu ginjalku.
Anda akan membalas saya atas apa yang saya lakukan.
- Bibi Kalpana.
Silakan pilih kata-kata Anda dengan bijak.
Ambil semuanya kembali sekarang.
Anda berbicara tentang nenek saya.
Saya tidak akan mendengarkan
satu kata pun yang menentangnya.
Saya tidak peduli apa hasilnya.
Anda mendengarnya dengan benar.
Nenek.
Vani tidak sengaja
membatalkan puasanya.
Mengapa kamu menjadi sangat marah?
Tunggu sebentar.
Bagaimana jika saya
sengaja membatalkan puasa?
Apakah Anda akan
membatalkan lamaran pernikahan?
Saya tahu bahwa penting bagi saya
untuk berpuasa sampai akhir hari.
Tapi apakah itu lebih penting
daripada hubungan empat tahun kami?
Pernahkah Anda berpikir
mundur seperti nenek Anda?
Apakah Anda sudah cukup mendengar?
Gadis ini tidak memiliki kendali atas
lidahnya dan tidak ada rasa malu di matanya.
Raghav adalah salah satu dari jenisnya.
Dia bisa mendapatkan gadis mana pun yang dia inginkan.
Vani juga merupakan salah satu dari jenisnya.
Dia juga bisa mendapatkan anak
laki-laki mana pun yang dia inginkan.
Kamu benar, Kalpana.
Tidak ada seorang pun di dunia
ini yang tidak tahu malu seperti dia.
Bu, menurutku mereka
hanya tertarik pada uang kita.
Mereka menganggap Raghav sebagai harta
karun.  Mereka ingin mengambil semuanya.
Citra!
- Aku tidak salah bicara.
Raghav tidak bersalah.  Dia telah
menjebaknya dengan pembicaraan manisnya.
Anda bisa menyembunyikan keserakahan Anda.
Tapi Anda tidak bisa menyembunyikan riwayat Anda.
Bibi Chitra, apa yang
kamu bicarakan?  Itu salah.
Aku dan Vani...
- Cukup!
Mama.  Ayah.  Ayo pergi.
Saya tidak ingin tinggal
di sini sebentar lagi.
Vani.  Vani, apa yang kamu lakukan?
Mari kita selesaikan masalah ini di sini.
Raghav, pertanyaan muncul
tentang karakter dan sejarahku.
Jika kamu benar-benar mengajari seseorang sopan
santun, ajarkan mereka pada nenek dan bibimu.
Tapi jika Anda tidak bisa meyakinkan mereka
itu akan menjadi akhir dari semuanya.
Vani.
Mereka adalah orang-orang tua kita.
Kami masih muda.
Kaum muda bisa bersujud di
hadapan orang yang lebih tua.
Anda benar.
Jika sujud akan menyelamatkan
hubungan, maka lakukanlah.
Namun jika harus sujud selamanya
lalu hentikan.
Ambillah cincin janjimu.
Saya mengembalikannya kepada Anda.
Anda memberikannya kepada saya sekali.
Seseorang berpikir terbelakang
telah menyebabkan
hubungan lain tercekik dan mati.
Vani.
Vani!  Vani!  Dengarkan aku.  Vani!
Vani.  - Berhenti!
Kemana kamu pergi?
Vani menangis.
Aku baru saja akan menemuinya.
Siapa kamu baginya?
Apakah kamu kerabatnya?
Apakah kamu keluarganya?  Siapa kamu?
Saya seperti adik perempuan baginya.
Anda adalah seorang pelayan.
Sejak kamu datang
ke dalam kehidupan
putriku, segalanya
menjadi hancur.
Anda telah memberikan
bayangan gelap padanya.
Lamaran pernikahannya
telah dibatalkan.
Kamu adalah alasan air matanya.
Kamu adalah alasan
hatinya hancur.
Anda adalah pertanda buruk bagi hidupnya.
Tapi bibi...
- Jangan panggil aku bibi.
Saya bos Anda.
Anda hanyalah pelayan rumah ini.
Anda adalah pelayan rumah ini.
Bertingkahlah seperti itu.
Jangan mencoba mengikat
hubungan apa pun dengan keluarga ini.
Tapi...
- Apa?
Kamu adalah alasan di balik
kekacauan yang terjadi hari ini.
Anda melihatnya minum air.
Anda bisa menyelamatkannya jika Anda
mau, tetapi Anda tidak melakukannya.
Anda ingin membuktikan bahwa
Anda adalah wanita hebat, bukan?
Apa lagi yang bisa kuharapkan
dari gadis sepertimu?
Suamimu telah meninggalkanmu.
'Jika sujud akan menyelamatkan
hubungan, maka lakukanlah.'
'Tetapi jika kamu harus sujud
selamanya, maka hentikanlah.'
Ini semua sepenuhnya salahmu.
Anda adalah nasib buruk bagi semua orang.
Kamu adalah pertanda buruk.
Anda tidak bisa menyelamatkan
pernikahan Anda sendiri.
Sekarang kamu mencoba
menghancurkan pernikahan putriku.
Saya pikir suami Anda
telah meninggalkan Anda
karena dia tahu bahwa
Anda adalah pertanda buruk.
'Pemikiran terbelakang
seseorang telah menyebabkannya'
'hubungan lain yang
akan tercekik dan mati.'
'Aku sudah berjanji padamu
saat aku memberimu cincin itu.'
'Aku berjanji padamu bahwa
hubungan kita tidak akan pernah putus.'
'Sudah kubilang kita akan bersama
selamanya, apa pun yang terjadi.'
'Janji itu telah
diingkari hari ini.'
Anda membutuhkan waktu kurang dari dua hari
untuk menelepon keluarga saya dengan kerabat.
Tidak peduli apa yang Anda lakukan
dengan keluarga lain sebelumnya
dan berapa banyak hubungan yang
Anda pertahankan dengan mereka?
Wanita tidak berkarakter sepertimu
tidak bisa tinggal di
rumahku sebentar lagi.
Keluar dari rumahku sekarang juga!
Saya tidak akan pergi ke mana pun.
Aku bilang, keluar dari rumahku!
Keluar!
Pukuli aku.
Anda bisa mengalahkan saya sebanyak yang Anda mau.
Anda bisa mengalahkan saya
sampai Anda merasa puas.
Tapi kali ini, lakukan
itu di depan Vani.
Kamu mengatakan banyak hal kepadaku.
Anda mengarahkan jari
Anda pada sejarah saya.
Katakan itu lagi di depan Vani.
Apakah Anda mampu melakukan itu?
Saya sendiri yang akan meninggalkan
rumah jika Anda melakukan itu.
Vani lah yang
membawaku ke rumah ini.
Hingga Vani memintaku
pergi dari rumah ini.
Saya tidak akan kemana-mana.
Saya tidak akan keluar dari
rumah ini sampai saat itu tiba.
Anda tahu betul.
Kamu tahu kalau Vani tidak akan
pernah memintamu keluar dari rumah ini.
Itu sebabnya Anda
memanfaatkan kebaikannya.
Tapi ingat ini.
Anda tidak akan bisa
memanfaatkannya dalam waktu lama.
Anda harus menghadapi konsekuensi
dari apa yang Anda lakukan.
Mulai hari ini
jika kamu mencoba ikut
campur dalam kehidupan Vani.
Aku pasti akan membunuhmu.
Ingat itu.
Apakah kamu akan terus
menatapku seperti itu?
Siapa yang akan melakukan pekerjaan rumah?
Maukah kamu melakukannya?
Atau ibumu?  Atau nenekmu?
Aku perlu semua pekerjaan selesai.
Vani.
Terima kasih banyak, nenek.
Nenek, aku di sini untuk
berbicara atas nama Vani.
Anda tidak akan pernah menemukan
menantu perempuan yang lebih baik darinya.
Aku bahkan tidak ingin mendengar namanya.
Dia tidak akan pernah mempelajari
tradisi dan budaya keluarga kami.
Tahukah kamu betapa
tajamnya lidahnya?
Saya pikir dia adalah berlian.
Tapi ternyata dia adalah batu.
Nenek, aku jauh
lebih muda darimu.
Nenek saya sering berkata bahwa
semuanya tergantung pada kita.
Kita dapat menganggapnya sebagai
batu atau patung Tuhan.  Terserah kita.
Tolong beri kesempatan
lagi pada Vani.
Anda benar dari sudut pandang Anda.
Dia benar dari miliknya.
Mungkin dari situlah
kesalahpahaman bermula.
Apakah Anda benar-benar berpikir
bahwa Anda mengenalnya dengan baik?
Saya tinggal bersamanya.
Dia memang berlian.
Dia akan membawa banyak
cahaya ke dalam keluargamu.
Beri dia satu kesempatan lagi.
Nenek, kamu harus menghabiskan waktu bersama
seseorang untuk mengenalnya lebih baik.
Seorang ibu akan mengetahui bahwa
bayinya lapar hanya ketika ia menangis.
Ini juga akan memakan banyak
waktu setelah pernikahan.
Mereka perlu waktu untuk
memahami kesukaan satu sama lain.
Bagaimana seseorang bisa memahami
seluruh pelajaran tanpa membuka bukunya?
Yang aku katakan hanyalah
kamu tinggal bersama Vani.
Anda akan tahu betapa pintarnya dia.
Apakah kamu sudah gila?
Hal ini belum pernah terjadi
di keluarga saya sebelumnya.
Seorang wanita tidak pernah tinggal bersama
keluarga tunangannya sebelum pernikahan.
Jangan menyebutnya sebagai keluarga
tunangannya.  Undang dia ke sekolahmu.
Apa?  Sekolah?
Saya tidak punya sekolah.
Anda memiliki rumah yang merupakan
sekolah tradisi keluarga Anda.
Beri dia izin masuk
ke sekolah itu.
Panggil dia ke rumahmu.  Biarkan dia
tinggal bersamamu untuk sementara waktu.
Saat Vani mempelajari tentang
tradisi dan budaya keluargamu
dia akan membuatmu
terkesan dan ibu tunangannya.
Saya tahu itu ketika seorang
guru adalah orang seperti Anda
tidak ada siswa yang
gagal dalam ujian.
Yang saya katakan adalah Anda harus
membentuk berlian dengan berlian lain.
Apakah kamu sudah gila, Mishri?
Bagaimana mungkin?
Itu mungkin.
Kedua keluarga akan
memahami Anda berdua.
Keluarganya akan mengenal Anda.
Keluarga Anda akan mengenalnya.
Wow!
Pelayan keluarga ini akan
menyelamatkan hubungan sekarang?
Beraninya kamu!
Bagaimana Anda bisa menyarankan hal
itu padanya tanpa berbicara dengan kami?
Vani, sudah cukup kamu
dihina di depan keluarga itu.
Aku tidak akan
membiarkanmu dihina lagi.
Banyak hal buruk terjadi dalam
hidup kami karena gadis ini.
Saya tidak bisa membiarkan
kerusakan lebih lanjut terjadi.
Bu, tenanglah.  Dengarkan aku.
Kita harus memikirkan ide ini.
Bagaimana jika pemikiran baru dan terbelakang
mendapat kesempatan untuk saling mengenal?
Mungkin kita akan saling memahami.
- Tidak, Vani.
Saya tidak ingin hal buruk
terjadi dalam prosesnya.
Anda mungkin kehilangan orang
yang untuknya Anda melakukan ini.
Dengarkan aku, Vani.
Anda akan menyesali
hal ini suatu saat nanti.
Anda akan menyesal membawa
gadis ini ke dalam hidup kita.
Mama.
Jangan khawatir, Misri.
Aku akan menangani ibuku.
Bicaralah dengan tunanganmu.
Tolong buat dia
memahami rencananya.
Sementara itu, aku akan pergi
dan membuatkan teh untukmu.
Teruskan.
Apa drama baru ini?
Ini adalah rencana yang membawa malapetaka.
Jika ada masalah
karena rencana ini...
Dengarkan aku baik-baik.
Aku akan mengusirmu dari rumah ini.
Kali ini Vani juga tidak
akan bisa menyelamatkanmu.
Mulai bekerja.
Ya Tuhan, Vani!
Anda baru saja berhasil.  Ide yang bagus!
Aku akan tinggal bersamamu untuk sementara waktu.
Anda akan tinggal bersama kami untuk sementara waktu.
Saya terkadang bingung.
Apakah kamu benar-benar cerdas?
Atau apakah aku hanya
beruntung bisa menemukanmu?
Raghav, sejujurnya, aku tidak
begitu yakin dengan ide ini.
Maksudku, haruskah kita melakukan ini atau tidak?
Kenapa kamu tidak yakin?
Kami pasti harus melakukannya.
Ini adalah ide terbaik di dunia.
Ini bukan ideku.
- Milik siapa itu?
Orang yang persis seperti Meenu.  Aku sudah
memberitahumu tentang dia beberapa hari yang lalu.
Ya.  Ya.  Dia pasti punya nama.
Kamu tidak pernah mengenalkanku padanya.
Anda tidak pernah menyebutkan namanya.
Apa yang akan saya panggil dia
ketika saya bertemu dengannya?
Namanya sama manisnya dengan dia.
Namanya...
- Vani.
Aku membawakanmu teh.
Aku baru saja memberitahunya tentangmu.
Tunangan saya sangat
menyukai ide Anda.
Bicaralah padanya.  Bicaralah padanya.
Halo?
Nak, segera turun.
Ya, nenek.  saya datang.
Apa yang telah terjadi?
Seseorang memanggilnya.
Dia memutuskan panggilan.
Tidak apa-apa.
Terima kasih, nenek.
Terima kasih telah menyetujui.
Kamu manis sekali.
Berbahagialah.
Bu, bagaimana kamu menyetujuinya?
Anda tidak mudah
memaafkan orang, bukan?
Bagaimana saya mengatakan tidak?
Bagaimana kalau Vani merasa
tidak enak karena aku menolak ide itu?
Artinya Anda pasti
punya rencana.
Biarkan dia datang ke rumah ini.
Biarkan saya melihat bagaimana dia
berencana untuk memenangkan hati saya.
Pelayannya menyebutkan sesuatu.
Berlian asli bisa
membentuk berlian lainnya.
Dia benar.
Tapi dia melupakan sesuatu.
Berlian asli bisa
memotong berlian lain juga.
Hanya keajaiban yang mampu menyelamatkan Vani kini.
Dia tidak tahu satu hal.
Akulah yang memutuskan
segalanya di rumah ini.
Akulah yang menjalankan segalanya.
Aku akan membuatnya terengah-engah.
Dia akan lari dari sini sendiri.
'Oh!  Jadi inilah alasannya.'
'Inilah alasan mengapa
kamu terlambat hari ini.'
Vani, apa yang terjadi?
Kepalaku mulai berputar
begitu aku melihat gaun ini.
Aku langsung teringat
wajah marah nenek.
Saya tidak tahu bagaimana saya bisa
bertahan setidaknya satu hari di rumah itu.
Semua orang membenciku di sana.
Mata semua orang terfokus padaku
ketika aku memasuki rumah itu.
Semua orang menilai saya.
Tidak akan terjadi apa-apa, Vani.
Mishri, kamu harus ikut denganku.
Ke rumah tunanganmu bersamamu?
- Ya.
Bagaimana saya bisa datang ke sana?
- Mengapa tidak?
Vani, kamu jadi
cemas karena apa pun.
Semuanya akan baik-baik saja.
Mishri, aku tidak
cemas untuk apa pun.
Lihat ini.  Saya berkeringat deras
hanya dengan memikirkannya.
Misri, kumohon.  Jika Anda ingin
saya menikah dengan tunangan saya.
Jika kamu ingin nenek menerimaku,
kamu harus ikut denganku.
Saya tahu bahwa saya mungkin mengatakan
sesuatu yang akan menyinggung perasaan mereka.
Jika kamu berada di sisiku, kamu akan berbicara
manis dan membuat mereka merasa lebih baik.
Tolong, Misri.
Silakan ikut dengan saya.
Pernikahanku bergantung padamu sekarang.
Saya tidak akan menerima jawaban tidak.
'Jika ada yang tidak
beres dengan rencana ini'
'Dengarkan aku dengan jelas.'
'Vani juga tidak akan
bisa menyelamatkanmu.'